1. créer un compte(si vous n'avez pas encore de compte)
2. se connecter avec votre login et votre mot de passe 
3. dans l'onglet département, on trouve tous les départements ainsi que les nombres de personnes dans le département
4. un simple click sur ajouter nouveau pour ajouter un nouveau département, on saisie son nom puis 
le nombre des personnes, enfin ajouter
5. Si on veut modifier le nom ou le nombre de département, on click sur le nom de département,
puis on click sur le bouton modifier en vert, faire le modification, enfin modifier
6. Si on veut supprimer le département, on click sur le nom de département,
puis on click sur le bouton supprimer en rouge, enfin choisir entre oui pour supprimer ou annuler
7. dans l'onglet réseau, on modifie l'address réseau et son masque
8. si tout est juste, on peut voir les résultats de découpage de l'addresse en sous réseau par 
département dans l'onglet découpage réseau.
9. Et dans l'onglet représentation graphique, la représentation graphique des résultats
(nombre de machine maximale par départements)
10. se déconnecter avec le bouton à droite dans la barre de navigation